你对我们公司的业务了解多少？
你在过去的工作中，如何处理过业务上的挑战？
你认为在我们行业中，最重要的业务指标是什么？
你如何管理和协调不同部门之间的业务流程？
请分享一个你成功完成的业务项目，并解释你是如何达成目标的。
你如何评估和管理业务风险？
你如何与客户沟通和处理业务需求？
你如何利用数据分析来优化业务流程和决策？
你如何处理业务团队中的冲突和问题？
你对未来业务发展的看法和计划是什么？

1: 你们公司目前是做什么的
A: 每平每屋设计家为家居设计师和家居企业提供免费专业工具和渲染服务，同时依托阿里电商生态，帮助设计师和企业打通设计与商品全链路，为消费者提供完整的设计方案。

2: 你对我们公司的业务了解多少？
A: 1> 中免日上是中免、日上、联合打造的免税品电商平台，平台以商品和服务为抓手、以技术创新为依托，通过线上与线下相聚合、带动实体经济化转型、促进产业和消费升级。
   2> 疫情的时候天淘宝、考拉之类的代购平台都收到很大影响，中免就起飞了、没有把握住海外扩张的优势。

3: 你在过去的工作中，如何处理过业务上的挑战？
https://mbd.baidu.com/newspage/data/dtlandingsuper?nid=dt_5112801564933728412
